**СЕРДЦЕ**
- Бисопролол (Bisoprolol, 5 мг.):  1 таб. × 1 р. утром (постоянно)
- Милдронат (250 мг.):  1 таб. × 2 р. в сутки (весна, осень)
- Магвит (Mg + B6): 1 таб. × 2 р. в сутки (весна, осень - после Милдронат)
- Омега три Профи капсулы (№30, 60, Беларусь-Нидерланды): весна, осень - 3 месяца

___

**ЛЕГКИЕ**
- Амброксол (30 мг.): 1 таб. × 3 р. (10 дней ежемесячно)
- Бронхо-мунал (7 мг.): 10 дней (весна, осень — по 3 месяца)

___

**ГОЛОВА**
- Глицин (300 мг.): 1 таб. × 3 р. в сутки (2 месяца, 3 раза в год)
- Винпоцетин (Vinpocetine, 5 мг.): 1 таб. × 3 р. в сутки (2 месяца, 3 раза в год, после Глицин)

___

**ПОЧКИ**
- Толокнянки листья: 1 стакан × 3 раза в сутки, ежемесячно (10-14 дней)
- Блемарен: 3 р. в сутки по схеме (3 месяца)
- Роватинекс: 2 таб. × 3 раза в сутки (2 месяца)
- Дротаверин, таблетки 40мг N40: во время приступов по 2 таб.

___
___
___

**СУСТАВЫ (позвоночник и т.п.)**
- Хондрозамин (Беларусь): 2 раза в год (январь, июль (1 месяц)); 1 капс. × 3 р. в сутки

___

**АНТИБИОТИКИ**
- Амоксициллин - без рецепта
- Амклав (Амоклав) - без рецепта
- Азитромицин (капсулы) - по рецепту
- Риницеф (300 мг.): 1 таб. × 2 раза (10 дней) - по рецепту
- Селецеф (500 мг.): 1 таб. × 2 раза (5 дней) - по рецепту

___

**ВИТАМИНЫ**
- Максамин Форте (Индия): 1 таб. × 1 р. в сутки

___

**Геморрой**
- Детравен 1000 (18 таблеток, Беларусь): по схеме согласно инструкции - без рецепта
- Ауробин (мазь, Венгрия): см. инструкцию - без рецепта

___

**РАЗНОЕ**

*Противопростудное*
- Бронхипрет, Синупрет, Синупрет экстракт, Тонзилгон Н, Тонзипрет (Производитель: ООО «Бионорика»)

*Капли в нос*
- Нафазолин (капли, 20-30 мл., 1 мг/мл)
- Ринодекса с фенилэфрином (спрей, 15 мл) - без рецепта

*Для горла*
- Каметон М (Спрей, 20 мл. N1, Молдова); Каметон (Аэрозоль, 30г N1, Беларусь)

*Шум в ушах*
- Бетасерк (Эбботт, Франция), Бетагистин-ЛФ (Лекфарм, Беларусь): таблетки 16мг или 24мг N30: 1 таб. × 2 р. в сутки - без рецепта

*Для давления*
- Каптоприл (25 мг. (50 мг)): 1 таб. под язык (При повышенном давлении (от 140 / 80), для разового экстренного приёма)
- Лизиноприл (5 мг.): 1/2 таб. утром при давлении до 140 / 80; 1 таб. утром при давлении выше 140 / 80 (Для длительного лечения при повышенном давлении)